Delaney with the puck!
ඔහු ඔවුන්ව මඟහැරීමට උත්සාහ කරයි!
ඩිලනි වෙඩි තබයි!
ඔහු ලකුණු!
කප්පම් ජය!
හැනා. හැනා.
අපි දිනුවා.
♪උදේ එනකොට...♪
අනේ සමාවෙන්න මහත්තයෝ.
එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය ප්‍රකාශ කර ඇත
ජාත්‍යන්තර සංගීත කණ්ඩායමේ හදිසි අවස්ථාවක්,
ඔවුන් කියනවා මගේ තාත්තා කියලා
රැකියාව සඳහා එකම මිනිසා වේ.
ජාත්‍යන්තර සංගීත කණ්ඩායමේ හදිසි අවස්ථාවක්?
ඔවුන් කුමරුට කතා කළාද?
ඔවුන් උත්සාහ කළ නමුත් ඔහු මිය ගොස් ඇත.
පින්වත් දෙවියනේ මේක මම හිතුවට වඩා නරකයි.
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
ඔයා හරිම අමුතුයි.
අනික අපිට Dairy Queen ගහන්න පුලුවන්ද
ගෙදර යන ගමන්?
කුමක් ද? ඔබ කියන්නේ ජාත්‍යන්තරය කියලා
සංගීත කණ්ඩායම හදිසි උපක්‍රමයක්ද?
ප්‍රින්ස් මැරිලාද?
හැන්! පැටියෝ, ඔබ අතිවිශිෂ්ට විය.
අහ්, මම කොහොමද?
ම්ම්, ඔයාත් හොඳින් හිටියා.
අහ්, ඔව්!
හරි, මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
මට දැනගන්න ඕන
ඔබේ අලුත් ගීතය එන හැටි.
එය හොඳින් සිදු විය යුතුය,
අද රාත්‍රියේ ඔබට ඉඟි තුනක් මග හැරුණු නිසා.
කෞතුකාගාරය කිසිවෙකු බලා සිටින්නේ නැත.
ඔහ්, කෞතුකාගාරය ක්ලැරිනට් වාදනය කරයිද?
මොකද අපි හොයනවා
නව විකල්ප පළමු පුටුවක් සඳහා.
ලියන්න, හැනා.
හැන්?
මම අද තරගය මඟහරිනවා.
අමතර monster කුකියක් ලැබුණා
ඔබට එකක් අවශ්ය නම්.
හැනා?
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඔව්, සමාවෙන්න, මම ...
මට මහා බඩගිනි නැහැ.
ඔහ්, මම ගැන කරදර වෙන්න එපා, මම-- මම හොඳයි.
හරි, ඔයාට ආදරෙයි.
බලන්න ඔය ජරා අම්මපා.
ඔවුන්ගේ තරග දහය දැන් අවසන්.
ඔවුන්ගේ නව මධ්යස්ථානය නම් නොවේ
ඒ ගැන කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර, ඔහු ලිස්සා ගොස් ඇත
මගුල් බඩ ඉරිඟු වල.
- අයෝවා, හෝ ඕනෑම දෙයක්.
- ඉන්දියානා.
ළමයා මගුලක් වගේ වේගවත්. භෞතික ද.
කමක් නෑ. කිසිවක් අප පසුකර යන්නේ නැත.
ඔව්, බලන්න? සිම්ස් එය ලබා ගනී.
ඔව්, එන්න, කොල්ලෝ.
අපි එය ලබා ගනිමු.
මගුල, ඔව්. අපි යමු.
ඔහුත් කිසිම දෙයකින් පසුබසින්නේ නැහැ.
ගැරට් වගේමයි.
අපොයි. තාත්තා ග්‍රැහැම්ට කලින්ම පිස්සු.
පීඩනයක් නෑ මචන්.
ගැරට්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔබට ලැබී ඇති බව පෙනේ
අද එතන අමාරු එකක්.
හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔව්, ඔබ දන්නවාද?
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා. මම සුදානම්.
සමාවෙන්න, මම මගේ දුරකථනය කාර් එකේ දාලා ගියා.
ඒකට කමක් නැහැ.
හායි, ගැරට්.
සින්ඩි.
අද එළියේ වාසනාවන්තයි.
ඔව්.
ස්තුතියි.
ෂෝන්, මට ගොඩක් කණගාටුයි
එහෙම හොයාගන්න වුණා කියලා.
මම කවදාවත් ඔයාගේ හිත රිද්දන්න හිතුවේ නෑ.
නමුත්, වචනාර්ථයෙන්, ඔබ යෝජනා කරන්නේ කෙසේද යන්න නිර්භීතයි
මට තනියම ඉන්න බැරි බව?
හරියට, ඒක ඔයාට ගොඩක් පිස්සු වගේ,
ෂෝන්. ඉතින් මගුල.
නැවතත්, කණගාටු විය නොහැක.
කරුණාකර මට නැවත අමතන්න හෝ මට කෙටි පණිවිඩයක් හෝ--
නැවත පටිගත කිරීමට කරුණාකර විසන්ධි කරන්න හෝ එකක් ඔබන්න.
- ඔහ්.
- ඇලී, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
අහ්, මේක තමයි නාට්‍ය ගොඩනැගිල්ල.
මම නිවැරදි ස්ථානයේ සිටිමි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය පරිපූර්ණයි. ඔබ කාර්යබහුල නැහැ, හරිද?
මට විශාල අනුග්රහයක් අවශ්යයි.
නැහැ, බියු, සමාවෙන්න, මට බැහැ
අද වෙනත් කෙනෙකුගේ ආතතිය ගන්න.
මම චිත්තවේගීය වශයෙන් අමුයි.
මම ගැහැනියකගේ කටුව.
හරි හරී. හරි හරී. ස්තුතියි, Ira.
ඔබත්, අයිරා.
ආයුබෝවන්, ඉරා.
ඒකට සමාවෙන්න.
ඉරා සංවාද අවසන් කිරීමට දක්ෂ නැත.
ජෝ, මේ ඇලී. ඇලී--
ඔයා ජොආනා මැක්ස්වෙල්.
ඔව්, ඇලී රසිකයෙක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඉන්න, ඔබ ඇලී හේස් ද?
අපිට එකම නියෝජිතයෙක් නැද්ද?
ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
ජොආනා මැක්ස්වෙල් දන්නවා මම කවුද කියලා.
හොඳයි, ඔබට මට ජෝ යනුවෙන් හැඳින්විය හැක.
යෝ, ගෞරවයෙන්, වචනාර්ථයෙන් තියෙනවා
මට එය සිදු කළ නොහැක.
ජොආනා මාස්ටර් ක්ලාස් එකක් කරමින් ආපහු ආවා
ජ්‍යෙෂ්ඨයන් සමඟ,
මොකද ඇය ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි.
නිසැකවම ප්රසිද්ධ නැත.
ඒ වගේම ඇය ගොඩක් ප්රසිද්ධ නිසා,
ඇය සතුව මෙම විශාල ස්වයං-පටිය තිබේ.
- එය එකම දින විගණනයකි.
- අවසන් වරට මම ජෝ සමඟ කියෙව්වා,
මම අමාරුවේ වැටුණා
මගේ හඬ සඳහා
- "දැඩි සහ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම."
- හොඳයි ...
ඉතින්, මම හිතුවා එහෙම වෙන්න ඇති කියලා
ඔබට ඇය සමඟ කියවිය හැකිය, ඇලී,
ඒ නිසා මට වෙනත් ඕනෑම දෙයක් කරන්න යන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
- බියු...
- ආහ්?
ඔයා නිකන් කාගෙන්වත් අහන්න එපා
ඔබේ පාඨකයා වීමට.
- ආචාර විධි තියෙනවා, මෝඩයා.
- ම්ම්-හ්ම්.
ඔහු ගැන කණගාටුයි.
මට ඔයාගෙන් ඒක කරන්න කියන්න බැරි වුණා.
එය ඔබගේ මුළු දවසම අවුල් කරයි.
නෑ, නෑ, නෑ, ඒක පීලිපන්න, කරුණාකරලා.
සිරාවටම ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම ගෞරවයට පත් වනු ඇත
ජොආනා මැක්ස්වෙල් සමඟ කියවීමට.
මේකයි කට්ටිය.
අපේ ආරම්භය
ශාන්ත A සමග දිගුකාලීන බලා සිටි තරගය
සහ ඔවුන්ගේ නව මධ්යස්ථානය, Aaron Delaney.
ඒ වගේම අපි මෙහි පළමු අදියරේ ගමන් කරමින් සිටිමු.
උකුස්සන් අයිති කර ගනී.
අපොයි.
Aaron Delaney ගෙන් කුරිරු පහරක්.
අලුත් මිනිහා ගැලපෙනවා වගේ
ශාන්ත A හි ජනප්‍රිය කුණු කතා කරන හිරිහැර කරන්නන්.
අපොයි! එය දඬුවමක් නොවන්නේ කෙසේද?
උකුස්සන් නැවත අයිති කර ගනී.
ග්රැහැම් ආරම්භ කරයි
ඔහුගේම දැල පිටුපසින් සහ...
ඔහ්! ඩෙලනි කියනවා, නැහැ.
ඔහු වෙඩි තබයි ... පහර දෙයි
සිම්ස්ගේ අවහිර කරන පැත්ත
ඉලක්කය සඳහා.
එන්න, ග්රැහැම්.
ඔබ ආපසු සටන් නොකළහොත් එය විනෝදයක් නොවේ.
මගුලක්.
සන්සුන් වෙන්න, කුමාරිකාව.
හූ!
අයියෝ එන්න අයියේ.
එය සොලවන්න. ඔයාට මේක ලැබුණා.
වෙල්සි, ඔබ කොහෙද?
ලියන්න, හැනා.
ඩෙලානිගේ අමිහිරි හරස් පරීක්‍ෂාව.
වයිපර් පරම ආධිපත්‍යය දරයි
උකුස්සන් දැන්.
උකුස්සන්ට කලාපය ක්‍රීඩා කළ නොහැක.
වයිපර් පුක්එකතු කරයි
උකුස්සන්ගේ කලාපයේ.
ඔබ විහිළු කරනවාද?
වයිපර් නිර්දය වේ.
අඩු කිරීමේ දඬුවමක් තිබේ
ශාන්ත ඒ 29න්
- ලියන්න, හැනා.
- ආයෙත් ඩෙලානි ඉන්නවා.
මොකක්ද ඇත්ත මගුල?
ඩිලනි වෙඩි තබයි.
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි
මම සොයමින් සිටි පළමු කාල පරිච්ඡේදය.
ග්‍රැහැම්, ඩෙලනි ඔබට සෙවන දෙනවා.
පුක ගෙනියන්න. බර්ඩි සහ ඩීන් දෙස බලන්න.
අපිට පීරියඩ් ​​දෙකක් ඉතුරුයි.
ඔබේ පිරිවැටුම අපව මරා දමයි.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා. අපි හොඳයි.
ඒකට මගුලක්. මම හොඳ නැහැ.
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස පමණක් වැඩ කරමු
ඒ සියල්ල අප විසින්ම නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- තවදුරටත් එක මත එක අලසකමක් නැත.
- මට තේරුණා, හරිද? හොඳයි.
හේයි, ආකල්පය කපාගන්න, ග්රැහැම්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
හේයි, ඩෙලනි උත්සාහ කරනවා
ඔබව ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් කිරීමට,
එබැවින් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින් ද පිටතට ගන්න.
පැක් එක ඇතුලට ආපු ගමන්,
- ඔබ එය ඉවත් කරන්න.
- කවුද මැරිලා ඔබව පුහුණුකරු කළේ?
මමත් එලියේ ඉන්නවා මචන්.
හරි එහෙනම් ඔයා ගැන දුක් වෙන්න..
හරිද?
හරි, හොඳයි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා,
නමුත් මම ඔබට යෝජනා කරනවා
එය වැඩ කිරීමට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්.
ඉක්මනින් මගුල.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න. ආ...
මම-මට මගේ කාමරයේ ඉන්න බැරි නිසා මම ආවා.
සහ මම - මට ඇහුණා.
ඔබ සෙල්ලම් කරමින් සිටියේ කවුද?
ඇත්තටම ඒක ඔරිජිනල් එකක්.
මම ලියපු කතා මාලාවක කොටසක්
මගේ පුතා මුලින්ම දිවා සුරැකුම් කාර්යාලයට ගිය විට.
කාලයේ හිස් බව ගවේෂණය කරන ආකාරයකි.
වාව්. Y--
- ඔබ ඇදහිය නොහැකි ය.
- ආ.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ, හරිද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම අවසානයේ එය ලබා ගත්තා.
ඔබ කී විට,
"මිනිසුන්ට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන සංගීතය ලියන්න."
හරියට, දැන් මම - මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එය ඔබේ පුතා ගැන, නමුත් මට එය දැනුණා.
එය මිහිරි වර්ණනාවකි.
ඒක ගන්න අමාරුයි,
සාමාන්‍ය මලානික බව නිසා.
අහ්, ඒක...
මම හිතන්නේ නැති එක විතරයි
මට කවදාහරි ඕන දෙයක් ලියන්න පුළුවන්
ඒක කරන්න කිට්ටු වෙනවා කියලා.
- අයියෝ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- නෑ, ඒක.
මම-ඔයා කරන දේ මට කරන්න බෑ.
මිනිසුන්ට ඇතුල් වීමට ඉඩ දීම.
- හැනා--
- නෑ, කමක් නෑ.
අම්මෝ මම මේක කරන්න හදද්දි වැරදුනා.
කොහොම හරි ඒක ගෞරවයක්
ඔබේ පන්තියේ කොටසක් වීමට.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපට සම්බන්ධකම් පවත්වන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ ශිෂ්‍ය විද්‍යුත් තැපෑලේ නොවේ,
මොකද මම ෂෝකේස් එක කරන්නේ නැත්නම්
එවිට මම - මම මෙහි නොසිටිමි
ඊළඟ වාරය, නමුත්, ම්ම්...
මම ඔයාට මගේ පරණ එක එවන්නම්.
එය යම් හේතුවක් නිසා යාහූ එකක්.
හෝව්, හෝව්, හෝව්. ප්රමාද කරන්න.
හැනා, හැනා, හැනා,
හැනා, හැනා.
යන්තම්, ඔබ නැවත මෙහි නොඑන්නේ නම්
දැන් හරිද?
මම තවමත් දිගු කලක් ඔබේ උපදේශකයා වෙමි
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්, මට කතා කරන්න.
ඔබේ මුදල් වටිනාකම ලබා ගන්න.
මම කාලයක් මේක කරනවා.
මම කිව්වේ...
හරියට රිදෙන්නේ නැද්ද?
රිදෙන දේ නේද?
ඔබ නැවත නැවතත් විවෘත කිරීම.
මිනිසුන්ට අමුතු දේවල් දැකීමට ඉඩ දීම,
ඔබේ හකුරු කෑලි.
දැනෙන්නේ එහෙමද?
ඔව්, හොඳයි, ඒක හොඳ නැහැ.
මම සංකල්පයට දායක නොවෙමි
කලාව වේදනාකාරී විය යුතුයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නිවැරදිව කළහොත්,
අපගේ සත්‍යයට මිනිසුන්ට ඉඩ දීම,
එය පවා සුව විය හැක.
ඔව්, මම නැහැ - මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
තුළ-- මගේ අත්දැකීමෙන්,
මම කාට හරි මගේ ඇත්ත කියනකොට ඒක...
එය නරක ලෙස අවසන් වේ.
හොඳයි, ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ අපිට තියෙනවා කියලා
යහපත සඳහා අපව වසා දැමීමට.
එය නොවේද?
නැහැ, ඒ කියන්නේ අපි ඇලෙන්න ඕනේ
අපිව දැකලා හිනාවෙන මිනිස්සුන්ට.
එහෙම කෙනෙක් ඉන්න ඕන
ඔබේ ජීවිතයේ, හරිද?
ඔව්, ඔව්, තියෙනවා.
එතකොට ආදරයෙන් මොන මගුලක්ද
ඔයා මෙතන මට කතා කරනවද?
මගේ පෙරහුරු කාලය ගත කරමින්.
ඔව්, ඔයා...
ඔබ හරි.
සමාවෙන්න. ම්ම්, මම යනවා...
ස්තුතියි. ස්තූතියි, ඩේවිඩ්.
ඕනෑම වේලාවක.
ඒයි, ඒයි, මේ මම.
අම්මෝ, ඔයා හොඳින්ද?
නැත්නම් මම-- මම වැරදි දෙයක් කළාද?
ඔයා එනවා කිව්වා විතරයි,
සහ ඔබ මෙහි නැත.
හා මම ඇත්තටම කැමතියි ඔබ මෙහි සිටියා නම්.
ඔබ සැමවිටම මට උදව් කරයි
මගේ හිසෙන් ඉවත් වන්න, සහ...
මට ඇත්තටම පුහුණුකරු වෙල්සි භාවිතා කළ හැකිය
දැන් කතා කරන්න, ඉතින්...
ඔව්, නිකම්...
අහ්, ඔබට හැකි නම්
ඔබ හොඳින් සිටින බව මට දන්වන්න.
මම මෙහේ.
හරි හරී.
දෙවැන්නට බරයි.
බ්‍රයර් 3-1ක් පසුපසින්.
ග්‍රැහැම් කලකිරීමට පත්ව සිටින බව ඔබට පැවසිය හැකිය
මෙම නොනවතින ආවරණය සමඟ.
- එය ගෙන යන්න!
- මගුලක්!
ඉහළ, ජී.
- ඔබට ලෝගන් ලැබුණා!
- එන්න, මිනිසා! එයින් මිදෙන්න!
- ඔබට ලෝගන් ලැබුණා! එය ගෙන යන්න!
- හිස ඔසවන්න, ජී!
- දිගටම ඉන්න බැරිද අප්පච්චිගේ කොල්ලා?
- අපොයි!
- එන්න, එහෙනම්!
- වූෆ්.
කවුරුහරි ගැරට්ගේ කොණ්ඩය පිටුපසට අල්ලාගෙන,
මන්ද ඔහු අලස වෙමින් සිටී.
යන්න! යන්න! යන්න!
ඩෙලනි තමාටම පුක බැන්කුව
ග්‍රැහැම් පසුකර අයිස් කඩා දමයි.
නැහැ! අපොයි!
ඩෙලනි පුක් යවයි
උකුස්සන්ගේ දැල පිටුපස.
උකුස්සන් නැවතත් ඔවුන්ගේ විලුඹේ.
පාස් එක ඉස්සරහට එනවා
ඩෙලනි වෙත, සහ...
හේයි, අපට පුහුණුකරු අවශ්‍යයි!
ඩෙලානිගෙන් මොනතරම් කුරිරු පහරක්ද
සහ කුරිරු අවසානයක්
උකුස්සන් සඳහා දෙවන කාල පරිච්ඡේදයට.
බර්ඩි නිසැකවම ඔහුගේ සීනුව නාද විය.
ඔහු හොඳින් ඇතැයි සිතමු.
ඔබට කොහොමද, බර්ඩි?
හැම දෙයක්ම හරිම දීප්තිමත්.
හරි හරී. ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
රොජර්ස්, ඔයා නැගිටලා.
මම ඔයාව තුන්වෙනි එකට D දාන්නම්.
- මම?
- ඔව්.
ඔබේ පාද චලනය කර තබන්න. ඩි ලෝරෙන්ටිස්.
ඔව්, මම ඔහු ගැන බලාගන්නම්, පුහුණුකරු.
- ෆක් ආරොන් ඩෙලනි, මචන්.
- ඒක අනතුරක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි ඔහු හරියටම දැන සිටියේය.
හරි යාලුවනේ ඕන දෙයක් වෙන්න පුලුවන්
විනාඩි 20 කින්.
සමහර විට අපි එක-දෙක-දෙකකට මාරු වෙමු
ඇත්තෙන්ම ඔවුන්ගේ අලෙවිසැල් කපා දැමීමට උගුලක්,
පීඩනය වැඩි කරනවාද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
අපි මොනවා කළත් කමක් නැහැ.
අපි අපේ බූරුවන්ට පයින් ගැහුවා
බර්ඩි ඩෝම් වෙන්න කලින්.
- ගැටලුව කුමක්දැයි අපි දනිමු.
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ අගුලු දමා ඇති බව ඔබ දන්නවා.
මම කිව්වා ඒක අයින් කරන්න කියලා.
- ලෝගන්, එන්න.
- නෑ, හැමෝම හිතන්නේ.
ගැරට් ග්‍රැහැම්ට ඒ සියල්ල තනිවම කළ යුතුයි,
දැන්, අපි දෙකකින් පහත වැටිලා.
ඔබේ මංතීරුවේ ඉන්න, ජෝෂ්.
යාලුවනේ, එන්න. එය එතරම් ගැඹුරු නොවේ.
නැහැ, ඒක අපේ සමහර අයටයි ඩීන්.
එය එතරම් ගැඹුරු ය.
මම අපිට මේ ගේම් එක පරදින්න දෙන්නෙ නෑ..
මොකද Phil Graham ගේ පුතා
එයාට ඕන දෙයක් කරන්න ලැබෙනවා.
ඔබ දන්නේ නැහැ
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
- ඉදිරියට එන්න.
- ඔබ දැන් මා සමඟ සටන් කරනවාද?
හේයි! සන්සුන් වෙන්න.
අපි එකම කණ්ඩායමේ, ජී.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ පමණක් නොවේ
හොකී සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගේ බූරුවා කඩා දැමූ අය,
සහ ඔබට අවශ්‍ය එකම තැනැත්තා නොවේ
මේ අම්මලාට ගහන්න!
අපි එකම කණ්ඩායමේ!
ලෝගන්, ඔහුට තත්පරයක් දෙන්න
සන්සුන් කිරීමට.
මට ඔයාගේ මගුල් උදව් ඕනේ නෑ ටකර්.
අපොයි.
හේයි.
Pep talk අවශ්යද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද? ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම සනීපෙන්.
- මම කතා කළා, නමුත් ඔබ කළේ නැහැ -
- නෑ, මම දන්නවා. මම...
මට සමාවෙන්න. මට මැසේජ් කරන්න තිබුනා.
මම w-- මම යමක් සමඟ ගනුදෙනු කරමින් සිටියෙමි
ඒ වගේ විනාඩියක් එතනට ගත්තා,
ම්ම්, ඒත් මම-- මම දැන් මෙතන.
ඔබ ගනුදෙනු කරන්නේ කුමක් සමඟද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්. හරි හරී?
ඔබ දන්නවා, එය කමක් නැත
ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටීම තරම්.
කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම ඔබ ගැන කරදර වුණා.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
ග්‍රැහැම්, එතන මොනවද වෙන්නේ?
හැම දෙයක්ම.
මම ජරාවක් වගේ සෙල්ලම් කරනවා,
පිස්සුවෙන් වගේ පීඩනයට පත් වෙනවා
මෝඩ වැරදි කරනවා.
හැමෝම මාව ගණන් ගන්නවා
පාලනය කිරීමට,
නමුත් මම මෝඩ රණ්ඩුවකට පැටලුණා
ලෝගන් සමඟ, මන්ද ...
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ.
සින්ඩි සමඟ.
අපිට එයාට දිනන්න දෙන්න බෑ.
එය ඔහුට බලය ලබා දෙයි.
අපි දිනන්නේ මෙහෙමයි. අපි නිකන්...
අපි පෙනී සිටිමු, අපි අපේ ජීවිතය ගත කරමු.
හරි හරී? අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරිද?
ඔව්.
සහ අනෙක් සියල්ල සම්බන්ධයෙන්,
අපිට පොඩි දේවල් වලින් පටන් ගන්න පුළුවන්
සහ ඔබේ මාර්ගය වැඩ කරන්න.
කුඩා දේවල්?
ඔව්, හොකී සඳහා එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් වුවත්.
මම හිතන්නේ පොඩි දේවල්
ජරාව වගේ සෙල්ලම් නතර කරන්න පුළුවන්.
හරි, ඔව්. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඩෙලනි මගේ පස්සට පයින් ගහනවා.
මිනිහා පට්ට රකුසෙක්.
වෙල්සි.
ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මම...
මම හොඳින්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
හරි හරී.
හේයි, ග්රැහැම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ග්‍රැහැම් සහ ඩෙලනි මධ්‍ය අයිස් හමුවෙයි,
අවසාන කාල පරිච්ඡේදය ආරම්භ කිරීමට සූදානම්.
කුමක් ද? මේ වෙලාවේ කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඩෙලනි, ඔබ නරකයි!
අපොයි ඒ ගැහුවේ ගොන් වැඩක් මචන්.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, ඔව්. අපි යමු.
- මට ඔයාව තේරුණා.
උකුස්සන් ඔවුන්ගේම කලාපයේ.
Vipers forecheck, puck එක අයකරගන්න,
සහ එය නැවත කාරණයට ගෙන යන්න.
ටකර් විසින් ක්ලච් අපගමනය
නැවත ග්‍රැහැම් වෙත පුක ලබා ගනී.
නමුත් ඔහුට ඩෙලනි පසුකර යා හැකිද?
ග්‍රැහැම් තිරිංග තද කරයි,
කැරකෙමින් ටකර් වෙත ඇද වැටේ.
- ටකර් කදන්.
- ඔව්!
ලකුණු! උකුස්සන් ලකුණු!
හූ!
අපි යමු! ඔව්!
හොඳ සාමාර්ථයක්, ජී!
අපි යමු!
හූ!
මම එයට කැමතියි! මම ඒකට කැමතියි, ටක්!
හරි, බ්‍රයර්, අපි තීරණය කළා වගේ
අපගේ දණින් බැස උරා බොන එක නතර කිරීමට.
හා... කපා.
වාව්. හරි හරී.
කඳුළු වසාගෙන?
මම කිව්වේ, එවැනි බුද්ධිමත් තේරීමක්.
බියු විහිළු කළේ නැත.
ඔබ ඇත්තටම
ඔහුට වඩා හොඳ පාඨකයෙක්.
ඒ වගේම ඔයාට ලස්සන ඇඳුම් තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, මේ සඳහා ඔබට ස්තුතියි.
ඔයාට ඒක තේරුණා. ඇත්ත වශයෙන්.
දෙවියනේ, සැරිසරන එක හරිම විනෝදජනකයි
කැමති කෙනෙක් එක්ක
ඇත්තටම වැඩේ කරන්නේ, ඔයා දන්නවද?
ඔබ රූපවාහිනී වැඩසටහනක් සඳහා විගණනය කරමින් සිටී
බ්‍රෝඩ්වේ සිට ඔබගේ නිවාඩු දිනයේ.
ඒක හරිම චමත්කාරජනකයි.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔබට වෙනස් ලෙස හැඟෙනු ඇත
මම මගේ පින් රැලි සඟවාගෙන සිටිනවා ඔබ දුටුවා නම්
පැරණි බේස්බෝල් තොප්පියක් යටතේ
මගේ බොරුව යන්තම් එල්ලිලා.
අහ්, ඔබ දැනගත යුතුයි
එය කොතරම් සිසිල්ද කියා.
Broadway අමාරුයි මචන්.
ඒක... හරියට මම දන්නවා මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි කියලා.
ඒත් දෙයියනේ මටත් හොඳටම මහන්සියි.
මට කාටවත් වෙලාවක් නෑ.
මගේ ආලය ජීවිතය අවුල් වී ඇත.
ඒක, මට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්.
මම ටෝකන් කෙලින් කොල්ලා නාට්‍ය සුවඳයි
නාට්‍ය අංශයේ.
නෑ, ඒ වගේ...
හොඳයි, අපට තවමත් පුළුවන්ද?
කර්මාන්තයේ සම වයසේ මිතුරන් වන්න
මම ඔයාට මගේ හැම අවුල් ගොන් කතා කිව්වත්?
ඔහ්, එය වචනාර්ථයෙන් එකම මාර්ගයයි
අපි කර්මාන්තයේ සම වයසේ මිතුරන් වන්නෙමු.
මගේ හිටපු, හරියට, දැනගත්තා
මම කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වුණා
සහ දැන් ලැබුණා, වගේ,
සියලුම සීරීම් සහිත සහ, වැනි,
මූලික වශයෙන් මට චෝදනා කළා
තනියම ඉන්න බැරිකම ගැන.
අහ්.
කොල්ලෝ හරිම මෝඩයි.
ඉතින්, ඔයා ටිකක් කෙලෙව්වා.
ඒක වගේ නෙවෙයි
ඔබ නව සම්බන්ධතාවයක සිටී.
ඔයාට ස්තූතියි. මම බැඳලා තියෙනවා
මේ අලුත් මිනිහා එක්ක දෙතුන් පාරක්.
නමුත් මේ ඔහු ගැන නොවේ. එය මා ගැන ය.
- මට තනිකඩව ඉන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
මම කිව්වේ, ඔයා නිදාගන්නවා
අනිත් මිනිස්සුත් එක්ක නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
- හැර ...
- හැර, ඔබ නොවේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ සහ මේ අලුත් පුද්ගලයා නම් එය වෙනස් වනු ඇත
සෑම විටම කෙටි පණිවුඩ යවමින් හෝ තිබුණා
හුරුබුහුටි, දළ අන්වර්ථ නාම
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
ඔහ්, නැහැ, ඔබ කරන්න.
ඉතින්, ඔබ කොපමණ කාලයක් සිටියාද?
අලුත් කොල්ලෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙනවාද?
මාසයක් වගේ..
බැල්ලි, මම ඔබට එය කඩ කිරීමට අකමැතියි.
ඔබ වෙනත් සම්බන්ධතාවයක සිටී.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ!
හේයි, මට පේනවා
මම මෙහි යම් කැලඹීමක් ඇති කර ඇත.
අපි කැම්පස් එකෙන් බහින්න ඕන.
කොහේ හරි මත්පැන් සමඟ.
- හැඳුනුම්පත?
- හේයි, මට පැරණි විලාසිතාවක් කළ හැකිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ලස්සන බොරු.
මට සමාවෙන්න?
නිකමට කියනවා,
එය මා දැක ඇති නරකම එකක් නොවේ.
අපොයි නෑ. නෑ මේ... මේක ඇත්ත.
කරුණාකර. මම බාර් එකක වැඩ කරනවා.
මට කුටි පහක් එපිටින් එකක් හඳුනාගන්න පුළුවන්.
සමහර විට ඔබට ඕනෑම කණ්නාඩි අවශ්ය විය හැකිය,
මන්ද එය නිසැකවම ව්යාජ නොවේ.
ඔබේ නම කාටර් ශාන්ත ජේම්ස්.
පස්වන.
මි.මී. ඔව්.
කවුරුත් එහෙම නම් කරලා නැහැ.
එය Glee. හි නමකි
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම වාසනාවන්තයි ඔවුන් ඉල්ලන්නේ නැහැ
මෙතන ප්‍රශ්න ගොඩක්.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
මම හිතන්නේ මමත් එහෙමයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ මිනිහා ඔයාට ගැහුවා.
ඉතින්?
බලන්න, ඔබට ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔබ සම්බන්ධතාවයක නැද්ද?
ඒක කරන්න තියෙන හොඳම විදිහ තමයි
අලුත් කෙනෙක් එක්ක නිදාගන්න
ඔබ නැවත කිසිදා දකින්නේ නැති අය.
මම හිතන්නේ නෑ තව මිනිහෙක් ගාවට යන්න
යන්න පිළිතුරයි.
ඔයා සම්බන්ධයක් තියෙන කෙල්ලෙක් නේද?
ඒකෙන් ගොඩ එන්න හොඳම ක්‍රමය
තන්තු රහිත විනෝදයක් ලබා ගැනීමයි.
නමුත් එහි නීත්‍යානුකූල නූල් නොතිබිය යුතුය.
අනික ඒ මිනිහට "මහත්ත තන්තු නෑ"
ඔහු පුරා ලියා ඇත.
මම දන්නේ නැහැ, කෙනෙක් එක්ක ලිංගිකව හැසිරෙනවා
සහ ඔවුන්ව කිසිසේත් දැන හඳුනා නොගැනීම වැනි,
ටිකක් දැනෙන්නේ නැද්ද...
මුඩුක්කුද?
- ඔව්, ඒක ඒකෙ කොටසක්.
- මම කියන්න හිටියේ "අර්ථ විරහිත" කියලා.
ඇලී, ඔබ විද්‍යාලයේ.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබට තිබේ
අර්ථවත් ලිංගිකව හැසිරීමට.
තනිකඩව ඉන්න එක මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕන නැද්ද
සහ slutty ඔබට පිරිනැමිය යුතුද?
හේ, කම්මුල් සහිත ඔබ.
හේයි! හේයි, හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
♪අද රෑ, අද රෑ,
අද රෑ, අද රෑ...♪
මොකද වෙන්නේ?
මගේ මිතුරාට ඇත්තටම උණුසුම් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ සමඟ තේරුමක් නැති ලිංගික සංසර්ගය,
නමුත් එකම අවවාදය නම් ඔබට නොහැකි වීමයි
එකිනෙකා ගැන ඕනෑම දෙයක් ඉගෙන ගන්න,
සහ ඔබට පොරොන්දු වීමට සිදු විය
පසුව ඇයට කතා නොකරන්න,
ඔබ එය සමඟ සිසිල්ද?
ඔහ්, ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම.
නියමයි. ඇයට පානයක් මිලදී ගන්න.
මේක දැන් මගේ.
♪සමහරවිට මම ඔබේ අංක එකේ ගැහැණු ළමයා වනු ඇත ♪
ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
♪අද රෑ, අද රෑ,
අද රෑ අද රෑ ♪
අවසාන කාල සීමාවෙන් පිටතට පැමිණේ
මිනිත්තු දෙකක් ඉතිරිව තිබියදී,
එය උකුස්සන්ට ඉතා හොඳ බව පෙනේ.
ග්රැහැම් සහ ලෝගන්
එතන පිපිරුමක් කරලා තියෙනවා.
අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් එයට කැමතියි.
වැදගත්ම දෙය නම්, අපි එය මට ආදරෙයි.
- ඒක තමයි මම කතා කරන්නේ.
- අපි යමු බබා.
- ප්‍රඥාවේ අවසාන වචන, කැප්?
- අපි මේ මගුල දිනමු.
- අපි යමු!
- හූ!
- මේක තමයි, කට්ටිය.
එය පෙනෙන්නේ අවසන් මුහුණට මුහුණ පෑම වගේ
ක්රීඩාවේ.
හේයි මචන්.
ඔවුන් කියන සෑම දෙයක්ම ඇත්ත.
ඔබට එරෙහිව ක්‍රීඩා කිරීම ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
ඔව්, හරි.
ග්‍රැහැම්, මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා
මම ඔබට පහර දෙනවාට වඩා හොඳද?
එය කුමක් ද?
අර බොරු පල් හොරා ඉස්සරහා ඔයාට ගහනවා.
ගැරට්! ගැරට්!
ඔවුන් කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
NCAA ද?
අපි සොයා බලමු.
ඔයා යන්නෙ නැද්ද
මට කෑ ගහන්නද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඇයි මම ඔයාට කෑ ගහන්නේ
මට ඇත්තටම ඔබට ඇහුම්කන් දීමට අවශ්‍ය නම්?
- පුහුණුකරු...
- ගැරට්,
ඔබ විශිෂ්ටත්වයේ අද්දර සිටී.
ඒත් මට ඔයාට එතනට එන්න උදව් කරන්න බෑ
නිවැරදි හේතු නිසා ඔබ එහි නොසිටින්නේ නම්.
එතකොට අර හොට් හෙඩ් ගොන් කතාද?
ඔබ බව මට විශ්වාස නැත.
කොහොමත් මම අනුමත කරන්නේ නැහැ
මගේ අයිස් මත එවැනි හැසිරීම්.
මේ වන විට,
ඔබ තරඟ හතරකට අත්හිටුවා ඇත.
ගැරට්.
නැහැ, අපිට ගිවිසුමක් තියෙනවා.
මම දිනන්නේ නැහැ, ඔබ මට කතා කරන්නේ නැහැ.
පැහැදිලිවම, මෙය ව්යතිරේකයකි.
- චලනය කරන්න.
- නෑ, ඉන්න. නිකමට අහන්න.
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
- කුමක් ද?
- එය දුෂ්කර පැරණි පාසල් හොකී විය.
මම දැන් වැඩ තහනම් කළා.
ක්රීඩා හතරක්.
ඔව්, එය පරමාදර්ශී නොවේ.
නමුත් හේයි, එය සිදු වේ, හරිද?
ඔබ වැඩ කරන්න. ඔබට ඔබේ සිසිල් නැති වෙනවා.
ක්රීඩාවේ කොටසක්.
නමුත් අසූචි වැහි වැහැලා.
NCAA ඔබේ පස්ස මත වනු ඇත, නමුත් කරදර නොවන්න.
මම බෲන්ස්ට කතා කරන්නම්.
මම මේක බලාගන්නම්.
කිසිවෙකු තබා නොගනු ඇත
ෆිල් ග්‍රැහැම්ගේ පුතා අයිස්වලින් ඉවතට.
ඉතින්, එච්චරයි නේද?
මට සමාවෙන්න?
මගේ පිටේ "ග්‍රැහැම්" සිටින තාක් කල්,
මට පුළුවන් මිනිස්සුන්ට ගහන්න විතරයි
කිසිදු ප්රතිවිපාකයක් නොමැතිව
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා?
ඔයා වැනි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා.
ඔව්, ඔබ කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මට ඔයාව මතක නැහැ
ග්‍රැහැම් කෙනෙක් වීම ගැන පැමිණිලි කරනවා
ඔබ හොඳම පුහුණුකරුවන් ගොඩ බැස්ස විට,
ඔබ හොඳම කණ්ඩායම් වලට ඇතුල් වූ විට
හොඳම උපකරණ සමඟ.
හොඳම තැලීම් සමඟ.
හරිද? ඔබේ දරුවා විට එය ලිවීමට පහසුය
එවැනි ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රීඩාවක් කරයි.
මම කළ යුතු දේ කළා.
ඒක පට්ට ගොන් වැඩක්. ඔබ එය දන්නවා.
මොන තරම් දරුණු තාත්තා කෙනෙක්ද කියලා මට අහන්න ඕන නෑ
මම හිටියේ ඔයාව අමාරු කරන්න.
ඔබට හොඳම දේ ලැබීමට අවශ්‍ය නිසා.
ඔහ්, මගුලක්!
ඔබට මට හොඳම දේ අවශ්‍ය නැත.
- එය කිසි විටෙකත් මා ගැන නොවේ.
- ඇත්තෙන්ම එය විය!
ඔබ බෲන්ස් වෙනුවෙන් ක්‍රීඩා කිරීමට සූදානම්.
මම එය සිදු කළා.
නමට වෛර කරන්න පුළුවන්
ඔබේ ජර්සියේ පිටුපස ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල,
නමුත් එය ඔබව මට වඩා හොඳ කරන්නේ නැත.
එය ඔබව අකෘතඥ කරයි.
මම කවදාවත් ඔයා වගේ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දැනටමත්.
මගුල මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇමතුම නවත්වන්න. මගේ ක්‍රීඩා වලට එන එක නවත්තන්න.
අපි වැඩේ කරලා ඉවරයි.
මොන මගුලක්ද, ගැරට්?
ඇත්තටම මට දැන් මේක කරන්න බැහැ.
කරුණාකර ඔබට කාර් එකට නැඟිය හැකිද?
- නෑ. ඒ මොකක්ද?
- ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
ඔයා මට බොරු කිව්වා හැනා.
මම ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔබ කළා. ඔයා මගේ ඇස් දිහා බැලුවා
සහ මට කිව්වා ඔයා හොඳින් කියලා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔබට එය කළ යුතුව තිබුණේ එක් තරගයකින් පමණි.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- පැයක්. ඒක තමයි.
මට ආපහු එතනින් යන්න වුණා
සහ එම ජරාවට එරෙහිව සෙල්ලම් කරන්න.
- ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද, නැත්නම් මොකක්ද?
- ගැරට්, ඔබට ඔහු ගැන ඔබේ ජරාව නැති විය!
- ඔහු කී දේ ඔබට ඇසුණේ නැත.
- මම දන්නවා එයා කියපු දේ.
කුමක් ද? එයා මට ගණිකාවක් කිව්වද?
බොරුකාරයෙක්ද? මට එය අවශ්‍ය වූ බව?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මම එය උසස් පාසලේදී සෑම දිනකම ඇසුවෙමි.
මම නිකන් හිටගෙන හිටියේ නැහැ
එහි සහ සවන් දෙන්න ...
- මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා!
- හොඳයි, මම ඔබෙන් එහෙම කරන්න කිව්වේ නැහැ.
මට ඔයාව ඕන වුණේ නැහැ.
මට කවුරුවත් ඕන වුණේ නැහැ.
Ransom හි සිටින පුද්ගලයින්
මට හැරුනේ නෑ ගැරට්.
ඔවුන් මගේ පවුලට විරුද්ධ වුණා.
මගේ දෙමාපියන්ට මිතුරන් අහිමි විය.
මගේ තාත්තා අයින් කළා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ කියලා?
ඒ හැම වෙලාවකම මම කාට හරි කියන නිසා
ඇත්ත, එය සියල්ල අවුල් කරයි.
එය මිනිසුන්ගේ ජීවිත විනාශ කරයි.
එය නැවතත් සිදු විය.
නෑ, මගේ ජීවිතය එහෙම නෙවෙයි...
නෑ, මට කියන්න ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා
ඔබේ වාරය අවදානමට ලක් කරන්න.
Bruins සමඟ ඔබේ අනාගතය.
එය මට දැනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔබ මේ සියල්ල මා වෙනුවෙන් පුපුරවා හරිනු ඇත.
ඔබට මා කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබට මා සමාව ගැනීමට අවශ්‍යද?
මට සමාවෙන්න කියන්න? මම නැහැ.
මට ඒ අපතයාට සිය වතාවක් මුහුණ දිය හැකිය,
සහ මගුල් වාර සියයක්,
මම ආයෙත් එයාගේ ජරාවට ගැහුවා.
ඔව්, ඒක මට බයයි, ගැරට්.
ඔයා අවදානමක් ගනීවි කියලා මට බයයි
සෑම දෙයක්ම මා වෙනුවෙන්
මම ඔබට කියන විට එය මට අවශ්‍ය දේ නොවේ.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා
ඒ සියල්ල මගේ පිටුපස තැබීමට.
මම ඔයාට බයද?
කුමක් ද? නැහැ, මොකක්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
- ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
- ගැරට්, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
අපොයි.
මගේ තාත්තා හරි.
ඔබේ කුමක්ද?
මේ මම කවුද, හැනා.
මම වැඩසටහන්ගත කර ඇති ආකාරය මෙයයි.
නැහැ, ඔබ නැහැ. ඔබ ෆිල් නොවේ.
මම. මම මගුලයි.
ඔයා හිතන්නේ මම මේ වගේ ඉන්න කැමතිද?
ඔබ දන්නවා, සමහරවිට
දැන්ම නෙවෙයි කවදාහරි දවසක...
ඔබ මා දෙස ඒ ආකාරයෙන්ම බලනු ඇත
සින්ඩි මා දිහා බැලුවා.
ඒකෙන් මාව මරයි, හැනා.
ගැරට්.
- ගැරට්!
- නැහැ, නැහැ.
මම ඔයාට හොඳ නැහැ.
ඔබ නොවිය යුතුයි...
මේක ඉවරයි.
මේක ඉවර වෙන්න ඕන.
ලියන්න, හැනා.
මට අවශ්‍ය ඔබ ලියා තැබීම පමණි
මොකද උනේ...
ඔබේම වචන වලින්.
හරි හරී?
හාන්, පැටියෝ, මම ඔයාට කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
මට මගේ euchre සහකරු මග හැරී ඇත
දැන් ගැන.
හැනී, මාව බේරගන්න. මම ගෙදර ඔට්ටු අල්ලනවා.
තාත්තා හායි කියයි.
මොකද වැඩේ?
අම්මා.
හැන්?
යම් දෙයක් වැරදිද?
ඔව්, මගේ-මගේ-මගේ බයිසිකලය.
මගේ-මගේ බයික් එක වැරදියි.
හරි හරී. අපිට බයික් එක හදන්න පුළුවන්.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ, අම්මා.
ඇය හොඳින්ද?
හරි. මට කියන්න.
ඇයි අපිට ඔයාගේ බයික් එක හදන්න බැරි?
මොකද...
මොකද, ම්ම්...
මොකද මගේ ශිෂ්‍යත්වය නැති වුණා.
මට ඔයාව ඕන වෙයි
තිත් කිහිපයක් සම්බන්ධ කිරීමට, පැටියෝ.
නැහැ, මම ඔයාට කියන්න ගියේ නැහැ, මොකද
මට ඒක තනියම හොයාගන්න ඕන වුණා.
ම්ම් ඉතින් මම...
මම පොප් සංදර්ශනය දිනන්නයි හිටියේ
සහ තවත් ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා ගන්න.
නමුත් ගැරට් සහ මම වෙන් වුණා,
ඔහු ශාන්ත ඒ ක්‍රීඩා කළ නිසා,
සහ ඔහු රණ්ඩු විය,
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
දැන් මට ගෙදර යන්න තියෙන්නේ පයින්.
හරි. හරි හරී. හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න.
ඉතින්...
එහි දිග හැරීමට බොහෝ දේ ඇත.
අපි කුඩා දේවල් වලින් පටන් ගනිමු
සහ අපේ මාර්ගය වැඩ කරන්න.
හරිද?
මුලින්ම, අපි මුදල් සොයා බලමු.
අපි හැමදාම කරනවා.
දීමනාව ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔබට මාර්ගයක් සොයා ගන්නෙමු
බ්‍රයර් ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේට
මම ඒ ගැන කරදර නොවන්නේ කෙසේද
එය මගේ වරද කවදාද?
ඔබට එය දරාගත නොහැකි වීමට හේතුව මමයි
පළමු ස්ථානයේ.
හරියට මම තමයි හේතුව
චිකිත්සක බිල්පත් සහ නීතිඥයා සඳහා.
මම ඔබේ ජීවිතය විනාශ කළා, මට සමාවෙන්න.
මම-මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔබ කළ වරද කුමක්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් ඇත්නම්,
එවිට එය අදහස් විය යුතුය
ඔයා වැරදි දෙයක් කළා කියලා.
ඉතින්, එය කුමක්ද, හරියටම?
ආ...
මට තිබිය යුතුයි ...
ඔබ සාදයකට ගියා, පැණිරස කඩල.
ඔයා උසස් පෙළ ළමයෙක්
කවුද බීම බීලා තියෙන්නේ, එච්චරයි.
ඔයා වැරැද්දක් කළේ නැහැ, හැනා.
එදා රාත්‍රිය සහ සිදු වූ සියල්ල
ඉන් පසු ඔබ මත නොවේ.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත
නැතහොත් කළ යුතුව තිබුණි.
සහ අපේ ජීවිත විනාශ කරන තරමට...
මම හොඳින්, ඔබේ පියාත් හොඳින් ...
euchre හි භයානක වුවත්.
ඔව්, ඔහු ඇත්තටම - ඔහු ඇත්තටම නරකයි.
ඔහු නරකම ය.
නමුත් මම ඔහුට ආදරෙයි.
ඒ වගේම අපි ඔබට ආදරෙයි.
ඉතින්, ඔබ අපට අපේ වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
සහ ඔබ ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔබ හිස වනනවාද?
ඔව්. ඔව්, මම හිස වැනුවා.
හොඳයි.
ඉතින්, ඔබේ අයිස් කොහොමද?
ආහ්...
ඔව්, ඒක හොඳයි.
- හරි.
- හොඳ අයිස්.
හරි, ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළාද?
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කර ඇති බවක් දැනේ.
- නැහැ, නැහැ, නැහැ. මම මේකට සුපිරි.
- ඒක... ඒක...
- හරි.
- පොරොන්දු වෙන්න.
හරි.
උබල වගේ ජරා බොරුකාරයෙක්.
බලන්න, නාඳුනන අය වීමේ වාසිය
ඔයා මට මොකුත් ණය නෑ නේද?
ඔයා දන්නවනේ...
ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයි.
මම-- ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි
සහ යෝජනා කරන ආකාරයේ ශරීරයක් ඇත
ඔබ ෆෙඩරල් නිවාඩු දිනවල වැඩ කරයි.
හොඳයි, මම අනුස්මරණ දිනය නිවාඩු ගන්නවා.
මිනිසා පමණි.
හරි හරී.
ඒක නිකන්...
එය මෑතකදී මගේ අවධානයට ලක් විය
මම අනුක්‍රමික ඒකාධිකාරියක් බව,
ම්ම්, මට වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවද, මම ආදරයට ආදරෙයි,
නමුත් මමත් ලිංගිකත්වයට කැමතියි.
සහ-ඒ වගේම මට එහෙම එකක් නැති වෙන්න ඕන නෑ
මම අනෙකා එනතුරු බලා සිටින නිසා.
ෂුවර්.
ඒ ඇයි
මම කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වුණා.
- ඔයාට පිරිමි යහළුවකු සිටිනවා ද?
- ඔහ්! අනේ දෙවියනේ නෑ නෑ. ඔබට සිතාගත හැකිද?
නමුත් අපි අවම වශයෙන් යමක්.
හරියට, සමහර අමුතු අවුල් සහගත දෙයක්.
වඩා අමුතු හෝ අවුල් සහගතයි
මෙම සංවාදයට වඩා?
හොඳයි, මම පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කරමි
මම ඔබට, කාටර් ශාන්ත ජේම්ස්.
හරි. සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
මට උණුසුම්, අර්ථ විරහිත ලිංගිකව හැසිරීමට අවශ්‍යයි.
- මම කරනවා.
- මි.මී.
නමුත් මම අවසන් වරට උත්සාහ කළෙමි,
මම කාට හරි රිද්දලා ඉවරයි
මම ඇත්තටම සැලකිලිමත් බව.
ඉතින්...
මම කැමතියි, මට එය කිරීමට අවශ්‍යයි
මේ පාර හරි පාර.
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා.
ඔයා කරන්න?
දෙයියනේ දැන් මට ආපහු යන්න වෙනවා
සහ ජීවමාන රඟහල පුරාවෘත්තයට කියන්න
මම විනෝද නොවන බව,
ඒ වගේම මට ජරා වෙන්න බෑ.
හරි හරී.
මෙන්න මෙහෙමයි වෙන්න යන්නේ.
මම ඔබව සිපගන්නම්.
ඔයා මාව ආපහු සිපගන්නයි යන්නේ.
- මගේ කොණ්ඩය අදින්න. ඇත්ත වශයෙන්ම එය විකුණන්න.
- මි.මී.
එතකොට ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්
ඔබේ පැහැදිලිවම ආයෝජනය කළ මිතුරාට.
ඒ වගේම පුරසාරම් දොඩන්න පුළුවන්
එය කෙතරම් උණුසුම් හා අර්ථ විරහිතද යන්න ගැන.
හරි හරී?
එක හාදුවක්, මම පුරසාරම් දොඩන්නේ?
ඔහ්, ඒක වෙයි
ඇත්තටම හොඳ මගුලක් හාදුවක්.
ගොන් කතා.
සොයා ගැනීමට එක් මාර්ගයක් පමණි.
♪කොහොමද අපි කවදාවත් ආලය කළේ නැහැ ♪
♪ඒත් මම තවමත් මාව හොයාගෙන
ඔබ ගැන දිනපතා සිතනවාද?♪
♪ඇයි ඔයා මාව නිතරම රිදවන්නේ ♪
♪ඔබ කවදාවත් මගේ නොවන විට
ගැනීම සඳහා?♪
♪කොහොමද අපි කවදාවත් ආලය කළේ නැහැ ♪
♪ඒත් මම තවමත් මාව හොයාගෙන
ඔබ ගැන දිනපතා සිතනවාද?♪
♪ඇයි ඔයා මාව නිතරම රිදවන්නේ ♪
♪ඔබ කවදාවත් මගේ නොවන විට
ගැනීම සඳහා?♪
♪මට ඔයාව මට ආදරේ කරන්න බෑ ♪
♪නෑ, මට ඔයාව මට ආදරේ කරන්න බෑ, පැටියෝ ♪
♪නෑ, මට ඔයාව මට ආදරේ කරන්න බෑ ♪
යන්න.
බාර් එකේ උණුසුම් ආගන්තුකයෙකු සමඟ කටයුතු කරනවාද?
ඇය කව් ද?
මම ඇය. ඇය මමයි.
ඇත්තටම මට අඬන්න පුළුවන් තරම් ආඩම්බරයි.
ඔබ විනෝද වූ බව ඔබ පිළිගත යුතුය.
ඉතින්?
මම තරග හතරකින් ඉවත් වෙලා.
අයියෝ ඔයාට මොකද වෙන්නේ අයියේ?
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මම ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ.
ඔබ කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
ඔව් මට නිකමට හිතුනා..
ඔබ දන්නවා, සමහර විට ...
ඔයා දන්නවද එක තත්පරයකට මම එතන...
අපි කියලා හිතුවා
නැවතත් එකම කණ්ඩායමේ.
♪කවුරුහරි මට කිව්වම
ඔවුන් මැසචුසෙට්ස් සිට ♪
♪දැන් මම නිතරම අසන්නේ, "මොන කොටසද?"♪
♪ඔබ තබා ගත්තාදැයි මට පුදුමයි
වන්දනා අළු බඳුන ♪
♪එය තවමත් මුක්කු ගසා තිබේ නම්
ඔබගේ තීරු කරත්තය මත ♪
♪විශිෂ්ඨ එකක් කරන්න පුළුවන්
ඔබ මා ♪මිලදී ගත් දාමයෙන් බැහැර
♪නමුත් දෙයියනේ, එය විකිණීමට නැත ♪
♪යමෙක් මගෙන් අසන විට
මගේ ප්‍රියතම Batman ♪කවුද
♪මම ඔයා ගැන හිතලා කියන්නම්
"ක්‍රිස්ටියන් බේල්"♪
♪මා ජීවත්ව සිටින තාක් කල් ♪
♪මට නම් මතකයි ♪
♪ඔබේ ප්‍රියතම බියර් වලින්
සහ ඔබේ වීඩියෝ ක්‍රීඩා ♪
♪ඔබේ මුහුණේ පෙනුම ♪
♪ඔබට 26 වන විට♪
♪ඒවගේම ඔයාගේ තාත්තා ගල් ගැහුනා ♪
♪ඔව්, ඒ එකා ඇලෙනවා ♪
♪ඔයා මාව කෑලි වලට කැඩුවා
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් root කරනවා ♪
♪සියල්ල වුවද
♪ගින්නෙන් නැග්ගා
♪මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ
ඔබේ බැල්මට මා පිපුණු හැටි ♪
♪නැතහොත් ඔබේ ගිටාර් බිත්තිය
හෝ ඔබේ වීඩියෝ ක්‍රීඩා ♪
♪හෝ ඔබේ වීඩියෝ ක්‍රීඩා ♪
♪ඔබේ වාක්‍ය ඛණ්ඩ ගන්න ♪
♪දැන් මම කියනවා, "ඒසස්"♪
♪නමුත් එය සෑම විටම ඉතා ව්‍යාජ ලෙස ශබ්ද කරයි ♪
♪ඔබේ දිව පෙරළෙනවාදැයි මට පුදුමයි ♪
♪මම කියන්න ඕන දෙයක් ♪
♪එය අඳුරු වෙමින් පවතී, එබැවින් මම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරමි ♪
♪නමුත් මට ඔබව ක්‍රියාවිරහිත කළ නොහැක ♪
♪ ඔහ්, ඔහ් ♪
♪මා ජීවත් වන තුරු
මට නම් මතකයි ♪
♪ඔබේ ප්‍රියතම බියර් වලින්
සහ ඔබේ වීඩියෝ ක්‍රීඩා ♪
♪ඔබේ මුහුණේ පෙනුම
ඔබට වයස අවුරුදු 26♪වන විට
♪ඒවගේම ඔයාගේ තාත්තා ගල් ගැහුනා ♪
♪ඔව්, ඒ එකා ඇලෙනවා ♪
♪ඔයා මාව කෑලි වලට කැඩුවා
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් root කරනවා ♪
♪සියල්ල ගිනිගෙන දැවී ගියද ♪
♪මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ
ඔබේ බැල්මට මා පිපුණු හැටි ♪
♪නැතහොත් ඔබේ ගිටාර් බිත්තිය
හෝ ඔබේ වීඩියෝ ක්‍රීඩා ♪
♪හෝ ඔබේ වීඩියෝ ක්‍රීඩා ♪
♪අඩුම තරමේ මම වතුර පාගනවා
සහ දියේ ගිලීමට නොවේ ♪
♪මම ඔබව සොයා ගැනීමට උත්සාහ නොකරමි, පැටියෝ ♪
♪ඔබ සිටින්නේ ♪ පමණය
♪සියල්ල මට ඔබව මතක් කරයි ♪
♪දැන් පවා, දැන් පවා, දැන් පවා ♪
♪මා ජීවත්ව සිටින තාක් කල් ♪
♪මට නම් මතකයි ♪
♪ඔබේ ප්‍රියතම බියර් වලින්
සහ ඔබේ වීඩියෝ ක්‍රීඩා ♪
♪මගේ බඩවැලේ ගින්න
මම එදා ඉඳන් ♪එන්න එළවා ඇති බව
♪ඔබ තීරුව සකසා ඇත ♪
♪ඔයා ඇලෙනවා ♪